# ECDH.
**generatePrivateKey(curveOrder int) int**: Ця функція генерує випадковий приватний ключ у діапазоні вказаного curveOrder (256 у цьому випадку). Він повертає згенерований закритий ключ.

**calculatePublicKey(privateKey int, basePoint cids.ECPoint) cids.ECPoint**: Ця функція обчислює відкритий ключ, що відповідає заданому закритому ключу та базовій точці. Він виконує скалярне множення закритого ключа на базову точку за допомогою операцій еліптичної кривої. Він повертає обчислений відкритий ключ.

**calculateSharedSecret(privateKey int, publicKey cids.ECPoint) cids.ECPoint**: Ця функція обчислює спільний секрет між двома сторонами. Він приймає закритий ключ однієї сторони та відкритий ключ іншої сторони як вхідні дані. Він виконує скалярне множення закритого ключа на відкритий ключ за допомогою операцій еліптичної кривої. 

**printUserDetails(user int, keyPair KeyPair)**: ця функція друкує деталі користувача, включаючи ідентифікатор користувача, закритий та відкритий ключ.

**main()**: це основна функція, у якій реалізовано протокол обміну ключами. Він виконує такі дії:


1. Отримує базову точку для операцій з еліптичною кривою за допомогою **cids.BasePointGGet().**
2. Генерує закритий ключ і обчислює відповідний відкритий ключ для першого користувача (keyPair1).
3. Генерує закритий ключ і обчислює відповідний відкритий ключ для другого користувача (keyPair2).
4. Друкує деталі обох користувачів за допомогою **printUserDetails()**.
***Example:***
    ``` mathematica
    User 1:
    Private Key: 187
    Public Key: (561.000000, 1870.000000)
    ```
5. Обчислює спільний секрет для обох користувачів, використовуючи їхні закриті та відкритий ключі.
6. Перевіряє, чи збігаються обчислені спільні секрети за допомогою **cids.IsEqual()**.
7. Друкує результат спільного секретного обчислення.

По коду:
- Наскільки правильно робити 2 функції `computePublicKey` та `computeSharedSecret` з одним і тим же кодом - я не знаю. З точки зору юзабільності для сторонніх людей - окей, але з точки кодстайлу не окей. То ж, все для людей, залишив 2 функції ¯\_(ツ)_/¯

- Я повністю переписав бібліотеку elliptic, тому переробив код на big.Int. До цього воно працювало так же, але з поміткою, що були прості int, float і так далі.